------------------软件版本及修复记录--------------------

--- 32路舵机控制软件 V2.6.4版本

更新内容：

1、修复界面尺寸调整bug

2、新增硬件版本识别

3、新增硬件波特率设置

4、修复下载数据错误

--- 32路舵机控制软件 V2.6.1版本

更新内容：

1、全新界面，界面尺寸可调整

2、新增“高级控制指令栏”  --  指令详见 wiki

3、新增电压查询

4、添加状态栏信息，操作状态提示

提示：2、 3项需配合yfrobot舵机控制板使用

--- 32路舵机控制软件 V2.4.0版本

更新内容：

1、新增下载按钮（可以软件直接下载数据至存储芯片-24C256中，再通过UNO读取芯片数据，串口发送至32路舵机控制板，执行动作）

2、增加双击编号，可获取实时舵机范围！方便更改范围值！

3、新增"增加文件"按钮，合并两个动作组必备！

4、修复COM端口BUG，COM口范围：COM0 - COM16 (超出范围不可用，需要修改端口号)

--------------------------------------------------------------------------------

最新软件下载：www.yfrobot.com

                        					---- YFRBOTOT团队